# Git Lesson  
  
## リモートリポジトリとローカルリポジトリとはそれぞれ何でしょうか？  
  
- リモートリポジトリはネット上に配置して複数人で共有するためのリポジトリ。  
- ローカルリポジトリは開発者一人ひとりが使用するために  
自分のPC上に配置するためのリポジトリ。  
  
## プッシュとマージの違いは何でしょうか？  
  
- プッシュは現在のブランチの内容をリモートのマスターブランチに  
Pushするという意味のコマンド。  
- マージは別のブランチの作業内容(変更履歴)をブランチに取り込むこと。  
  
## コミットとプッシュの違い  
  
- コミットはGitでファイルの変更内容をローカルリポジトリに記録する操作。  
- プッシュは現在のブランチの内容をリモートのマスターブランチに  
Pushするという意味のコマンド。  
  
## コミットのメッセージはどのように書いてあげるのが最適でしょうか？  
  
- 一目で変更内容がわかるようなものにします。  
- コミットメッセージにプレフィックス（Prefix）を付けることで  
変更内容を簡潔かつ明確に伝えることができます。  
（例）git commit -m 'fix: ユーザー名が正しく表示されないバグを修正'  
  
## ローカルでマージするフローと、プルリクエストでマージするフローの違いは何でしょうか？  
  
- コードレビューをする前にmasterに反映されるため  
コードにバグがあっても気づかない可能性がでてきます。  
- 本番環境はmasterの内容を反映させることが一般的なので、  
最終的には誰も気づかなかったバグがそのまま本番環境にアップされ、  
大変な事態になってしまいます。  
- そこでプルリクエストを作成し、コードレビューをしてから  
マージするという手順を踏むことで、事前にバグを発見する事ができるのです。  
  
## コンフリクトを起こしてしまった場合、どう対処すべきですか？  
  
- コンフリクトが発生した時、以下の3通りの方法で変更を取り込む必要があります。  
1.先にマージされた変更内容を取り込む  
2.後にマージしようとしている変更内容を取り込む  
3.どちらの変更内容も取り込む  
- どれを選択するかに関しては状況によって異なりますが、  
特に3の両方取り込む場合は注意が必要です。  
- そのソースコードを書いた人と相談しながら作業を進めるようにしましょう。  

